# Strogonoff de Frango :chicken:

### Ingredientes

* 4 colheres (sopa) de manteiga 

* 500 g de frango em tiras

* 1 cebola média ralada

* 1 tablete de MAGGI (Caldo de galinha)

* meia xícara de (Chá) de água

* meia xícara (chá) de conhaque

* 200 g de champignons em conserva

* 2 colheres (sopa) de purê de tomate 

* 1 colher (sopa) de mostarda

* 2 colheres (sopa) de ketchup

* 1 lata de NESTLÉ (creme de leite)

  #### Modo de preparo 

  1. Em uma frigideira grande, derreta 3 colheres (sopa) de manteiga e doure ,aos poucos, em fogo alto.
  2. Retire o frango e coloque a manteiga restante.
  3. doure a cebola, junte o frango e o MAGGI caldo dissolvido na água.
  4. Mexa bem e espere secar um pouco do líquido.
  5. Despeje o conhaque, espere aquecer e incline levemente a frigideira para flambar o conhaque, Aguarde acabar a chama.
  6. Junte os champignons, tampe a frigideira e deixe por alguns minutos.
  7. Acrescente o purê de tomate, a mostarda e o ketchup, misture bem.
  8. abaixe o fogo, deixe por cerca de 5 minutos com a frigideira tampada.
  9. incorpore delicadamente o Nestlé Creme de Leite e sirva.